(Respeite os direitos autorais)
♪Memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você poderá se reencontrar♪
♪Finais só marcam novas rotas♪
♪Tudo faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e levar embora o passado♪
♪Deixe para trás cada reviravolta♪
♪Vague tranquilamente pelo tempo♪
♪Avance contra o vento♪
♪Faça as montanhas se curvarem
ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza florescer♪
=A Primeira Jasmim=
=Episódio 11=
Onde ela está?
"'Ela'?"
Quem é "ela"?
Recebemos pagamento e resolvemos problemas.
Repita isso.
É o senhor!
Então era o senhor.
Eu me perguntava por que
o senhor parecia tão familiar.
O senhor gastou dinheiro bem rápido.
Bem, o senhor...
Sabemos o horário, o lugar,
e as coisas que o senhor comprou.
Estou lhe dando uma chance.
Fale aqui
ou na Prefeitura de Jingzhao.
Então... eu com certeza falo aqui.
Eu sei. Você está procurando aquela mulher.
Sim. E-eu me lembro daquela mulher,
mas eu realmente não sei onde ela está.
Estávamos prestes a capturá-la,
mas um espadachim
apareceu de repente e a salvou.
Por que vocês estavam atrás dela?
Há algum tempo,
a Gangue do Escorpião Vermelho pegou um grande serviço.
O mandante nos pagou uma grande soma
para capturar essa mulher.
Você sabe a identidade daquela mulher?
Eu não sei. Espere, eu realmente não sei.
Só nos deram este local
e disseram quando agir.
Alguma característica marcante
do espadachim que a salvou?
A-aquele espadachim...
Vá.
Ele parecia um homem comum.
Bem, ele não era nem muito alto nem baixo.
Mas sua técnica de espada é soberba,
golpeando como um relâmpago.
Não vimos os outros detalhes com clareza.
Então vocês continuaram perseguindo-a
e a forçaram a cair do penhasco?
Não.
As habilidades daquele espadachim são incríveis.
Nós lutamos e sabíamos que não podíamos vencer,
então recuamos.
Uma última pergunta.
Quem é o mandante?
Sinto um forte aroma de jasmim.
Você acendeu incenso?
O jardineiro trouxe flores.
O senhor da mansão faz contas aromáticas
com flores da estação a cada trimestre.
Quantos anos tem o senhor da mansão?
Não sei.
Ele parece ter uns vinte anos.
Tão jovem?
Não era o que eu esperava.
Pensei que ele fosse mais velho.
Nosso senhor da mansão acabou de se casar.
Ele é um jovem talentoso,
versado nas seis artes,
bem famoso na capital...
Se não há mais nada,
eu me retiro.
Sr. Wang, cuidado com o musgo no chão.
Certo, entendi.
O jasmim tem um aroma tão refrescante.
Agradeço seu apreço.
Escolhi especialmente
esses jasmins bicolores de pétalas duplas
para nosso senhor fazer contas aromáticas.
São agradáveis aos olhos.
Realmente requintados.
Você serve à mansão há muito tempo?
Não, sou um jardineiro
dos arredores do leste.
Mês sim, mês não, entrego
vinte vasos de plantas sazonais aqui
pra ganhar a vida modestamente.
Gostaria de ganhar um dinheiro extra?
Você também precisa de flores?
Por favor, chegue mais perto.
Por favor, fale.
Ajude-me a entregar uma mensagem
à capital.
Ofereço a você cem guan por isso.
Que mensagem, e para quem?
Por que não há notícias há tanto tempo?
Alteza.
Por que você parece tão em pânico?
Vi muitos guardas da Prefeitura de Jingzhao
saindo da cidade.
Parece que algo grave aconteceu.
Como isso saiu tanto do controle?
Alteza.
Onde está Sua Alteza?
Parece que Sua Alteza foi
à Mansão Songyue.
Prepare a carruagem.
Sim.
Rá!
Mansão Songyue.
É por aqui?
Provavelmente.
Como você sabe?
Você não me pediu pra investigar?
Você disse que, além de
praticar guqin em casa,
Sua Alteza vai ao palácio.
Você quis saber aonde mais ele iria.
Eu disse isso?
Alteza, você está bem?
Você ao menos sabe conduzir?
O que aconteceu?
Alteza,
tem alguém caído no caminho,
coberto de sangue.
Passe por ele.
Espere!
Alteza,
há notícias de Sua Alteza.
Alteza, você o conhece?
Não.
Então por que salvá-lo?
Não posso simplesmente vê-lo morrer.
Bem...
Vá embora.
Sim.
O meridiano do triplo aquecedor dele está invertido.
O ponto Qihai dele está bloqueado.
Como ele ficou tão gravemente ferido?
Você o maltratou?
Como eu ia saber?
Só trate dele.
Por que tirar a roupa dele?
Como posso tratá-lo
sem tirar a roupa dele?
Você está bem?
Diga ao Mo Jingli para me ver.
Seus olhos estão bem agora?
Tem mais algum lugar
incomodando você?
Você teve muitos ferimentos.
Dói?
Vou pedir ao médico
que examine você de novo.
Eu não queria esconder isso de você.
Eu temia que, se soubesse que era eu,
você não descansasse nem se recuperasse.
Eu só queria que você melhorasse.
Li, por favor, não olhe pra mim
desse jeito, tá bem?
Quero ir embora.
Mas você ainda não se recuperou.
Eu disse,
quero ir embora.
Li, eu estava errado.
Por favor, não fique brava.
Você se recusou a falar comigo
e eu não tive escolha.
Ouvi dizer que você foi
ao Templo Zhengyi.
Eu queria ver você,
mas, quando cheguei,
você já tinha entrado no templo.
Então esperei do lado de fora.
Esperei vários dias
até você sair.
Mas...
Mas você estava com ele.
Eu ia embora,
mas você foi atacada.
Quando cheguei lá,
você tinha caído do penhasco.
Li.
Você sabe
como me senti ao ver você em perigo?
Como você se sentiu?
Enquanto você está aqui comigo,
você pensou em
como Ye Ying se sente?
Eu não queria me casar com ela.
Mo Jingli!
Vou dizer de novo.
Fique longe de mim.
Li, não vá.
Li, seus ferimentos
ainda não cicatrizaram totalmente.
(Mansão Songyue)
Li.
S-Seus ferimentos...
Li, seus ferimentos...
Mo Jingli.
Eu já fui bem clara.
Eu não tenho nada a ver com você.
Por favor, não apareça diante de mim de novo.
Você não entende?
O que seria de você sem mim?
Quando você caiu do penhasco,
envenenada e ferida,
fui eu que salvei você.
Eu não precisava que você me salvasse.
Por quê?
Você não sabe por quê?
Mo Jingli.
Antes de descer a montanha,
eu disse a mim mesma
pra fingir que nunca tinha conhecido você.
Por favor, não me force mais.
Agora eu entendo.
Você me culpa por aquelas mortes.
Você quer me matar e vingá-los,
não é?
Vá em frente. Mate-me.
Vamos. Mate-me.
Você enlouqueceu?
Li.
Li, você não foi embora.
Você ainda se importa comigo, não é?
Não se preocupe. Não vou morrer tão fácil.
Quando eu era pequena, adorava doces,
então eu sempre tinha dor de dente.
O Veterano Guan me ensinou
um método pra aliviar a dor.
Ele disse pra apertar forte o ponto Hegu
no lado externo da região tenar.
Apertar dezenas de vezes por sessão
podia liberar bloqueios e aliviar a dor.
Seja dor de dente,
ou pancadas, hematomas e ferimentos
no corpo, esse método funciona bem.
Ouvi dizer que ele morreu
sob uma chuva de flechas.
Doía quando ele morreu?
Ele teve tempo
de apertar o ponto Hegu?
O Veterano Chen amava crianças
mais do que tudo.
Quando soube que a esposa estava grávida,
ele ficou tão feliz
que não dormiu a noite toda.
Este ano,
o filho dele faz oito anos,
mas ainda não sabe
como era o rosto do pai.
O Júnior Zhou era o mais novo.
Na época, ele tinha só doze anos.
Ele se ofereceu pra escolta
porque gostava de você.
Mo Jingli, todos eles morreram por sua causa.
Eu sou da Academia Lishan.
Eu nunca vou perdoar você.
Li, escute.
Não me venha com desculpas.
Não vou ouvir nada disso.
Você devia agradecer
por ter rompido o noivado.
Caso contrário, eu poderia perder
o controle e matar você no casamento.
Diga àquelas pessoas lá fora pra saírem.
Vou sair deste lugar.
Ninguém se mexa!
Somos da Prefeitura de Jingzhao!
Todos, fiquem onde estão!
- Li.
- Quem resistir será preso.
- Alteza.
- Li!
Alteza.
Você está ferida.
Não é nada.
Vamos.
(Pano)
Você acordou?
É você?
Pare de se fingir de morta. Levante-se.
Quem mais poderia ser?
Você até disse ser
uma mestra em artes marciais?
Se não fosse por mim, você
teria morrido à beira da estrada.
Você é uma dama nobre
de uma família oficial,
e se casou com um príncipe atual.
Por que você fala com tanta maldade?
Como você sabe?
Já que aceitei seu serviço,
como eu não saberia quem é meu mandante?
Você me investigou?
Diga, ela morreu ou não?
Você quer tanto assim que ela morra?
Não me importo.
Só quero saber o resultado.
Diga, o que aconteceu exatamente com ela?
Ela caiu de um penhasco.
Mas eu não a empurrei.
Ela caiu sozinha.
Ela morreu?
Mas ela foi resgatada.
Não pode dizer tudo de uma vez?
Já que você queria que eu a ferisse,
por que parece
que você não quer que ela morra?
Isso não é da sua conta.
Este assunto está encerrado.
Não tem nada a ver com você.
Adeus.
(Mansão do Príncipe Ding)
Eles voltaram. Rápido!
Li...
Ela ainda está dormindo.
Volte por enquanto.
Certo.
(Pavilhão Tuisi)
(Outro grupo de assassinos
na floresta.)
Minha senhora, veja se gosta disto.
Venha.
- Está bem.
- Mostre-me aquele.
Certo.
Pagou pelas duas mesas?
Sim.
Senhor, uma refeição ou um quarto?
Procurar alguém.
Procurar alguém? Quem?
Um jovem ferido.
O médico do Renyi Hall disse
que ele está hospedado aqui.
Sou amigo dele, vim visitá-lo.
Agora me lembro.
Leve-me até ele.
Por aqui, por favor.
Por aqui, senhor. Cuidado
com os degraus.
Perfeito. Este homem está
procurando você.
Quem é você, afinal?
Seu amigo.
Alteza, está aí?
Aonde ela foi?
Sua Alteza pode ter saído.
Alteza,
você não descansou bem ontem à noite.
Talvez devesse descansar um pouco.
Vá encontrá-la.
Sim.
Tao.
Alteza.
Onde ela está?
Sua Alteza saiu
pra loja Shende cedo esta manhã.
Qingyu foi com ela.
Vá encontrá-la.
Sim.
Venham dar uma olhada.
A qualidade é muito boa.
O-o que é tão urgente?
Você precisa ir pessoalmente?
Depois de sofrer tanto,
sem nem ter se recuperado,
você já saiu.
Espetinho de espinheiro!
Me dê dois espetinhos.
Já vai.
Capitão Li Zhao?
Como você está? Está muito ferido?
Não é nada, só um ferimento superficial.
Onde ele está?
Lá dentro.
Espere aqui.
Sim.
É ele, não é?
Você o interrogou?
Não. Só trocamos alguns golpes.
Ele já estava ferido.
Não se preocupe. Ele não vai morrer.
Acorde-o.
Amigo, acorde.
Quem mandou você me matar?
É você.
Você também escapou?
Graças a você, ainda estou viva.
Foi você quem me salvou
na carroça de boi antes?
Sim.
Eu não sabia que era você na hora.
Mas por que não me contou?
Histórias de retribuir favores
são clichês demais. Eu odeio.
Além disso, não é normal alguém
como você morder a mão que o alimenta?
Eu não quis machucar você.
Eu não sabia que você era
a Princesa Ding.
Então me diga quem está por trás.
Vai se recusar a falar?
Meu próximo golpe
vai acertar bem aqui.
Eu machuquei você. Sinto muito.
Você me salvou, mas eu machuquei você.
Eu devo uma vida a você.
É justo que a tome de volta.
É aquela mulher tola!
Aquela mulher tola!
É...
Na verdade, ela não queria matar você.
Mas eu estraguei tudo.
O que fazemos com esse garoto?
Como quiser.
Como eu quiser?
Ele não vai contar aos outros.
O que fazemos agora? Aquela mulher
está tramando contra você.
Se não lidarmos com ela,
isso pode acontecer de novo.
Tenho uma ideia de quem seja.
Esta é a Princesa Li.
Como ousa impedi-la?
Pode se retirar.
Posso perguntar por que procura Sua Alteza?
Esta é a Mansão do Príncipe Li.
E eu sou a Princesa Li.
Preciso de um motivo pra ver Sua Alteza?
A senhora tem toda razão.
Mas Sua Alteza
está tratando de assuntos importantes.
Talvez não seja apropriado
entrar sem avisar.
Tratar de assuntos importantes
exige música e dançarinas?
Ele está tratando de assuntos
ou só está tentando me evitar?
Saia da frente!
(Pavilhão Tingyue)
Isto é vinho das Regiões Ocidentais.
Um jarro poderia comprar uma casa.
Então temos que beber mais.
Vamos pôr esses tesouros na barriga.
Exatamente.
Saúde.
Alteza,
esta é sua princesa consorte?
Ela é bem temperamental.
Há muito ouço que a Princesa Li
é excepcionalmente bela.
Você faz jus à sua reputação.
Por que não bebe conosco?
Por que esse temperamento todo?
Alteza,
o senhor me despreza tanto assim?
Embora meu pai tenha arranjado este casamento,
o senhor havia rompido
o noivado anterior.
Se não queria,
poderia simplesmente ter recusado.
Já que se casou comigo,
sou sua legítima princesa consorte.
Por que me humilha desse jeito?
Você está ao menos me ouvindo?
Por que está tão zangada? Acalme-se.
Vamos, saúde.
Saiam!
Vão, vão.
Vão.
Saiam!
Vamos embora agora.
Então foi Mo Jingli quem salvou você?
Foi o Mestre Zhu.
Mestre Zhu?
Quando caí do penhasco,
com a vida em perigo,
Achei que fosse morrer com certeza.
(Mestre Zhu, Academia Lishan)
Por sorte, o Mestre Zhu
apareceu a tempo e me salvou.
Ele usou um galho como espada
para matar as cobras
no fundo do penhasco.
Mas havia muitas cobras,
e eu fui mordida.
Então, eu desmaiei.
A Montanha Lishan foi isolada há muito tempo.
Como o Mestre Zhu pôde descer?
Além disso, o Mestre Zhu é um espadachim.
Ele nunca se separa de sua espada.
Por que ele usou um galho como espada?
Eu não sei.
A Montanha Lishan
está em uma posição delicada.
Se alguém descobrir que o Mestre Zhu
desceu, isso traria um desastre.
Vou procurar nas pousadas e tavernas
ao longo do caminho.
Fique mais atenta ultimamente.
Além disso, descanse mais para se recuperar.
O aniversário da avó está chegando.
Há mais uma coisa
com a qual preciso da sua ajuda.
(Mansão Ye)
Num dia tão quente,
por que trouxe chá fervendo?
O que há com você?
Minha senhora, vou trocar.
Minha senhora, entregaram uma carta.
(Pang)
Por que você não morre logo?
As pessoas morrem todos os dias.
Algumas morrem de fome, doença,
espancadas até a morte
ou dilaceradas por cavalos.
Por que você ainda está vivo?
Os dias estão tão bons.
Como eu deixaria você para trás?
Yuan, você não é sincero consigo.
Você realmente quer que eu morra?
Yuan, você tem mesmo gênio forte.
Esta é a última vez.
Você disse isso da última vez também.
Yuan, Ying se casou com o Príncipe Li
e virou princesa consorte.
Como ela tem estado ultimamente?
Nunca mais mencione ela.
Estou avisando você.
Se ousar chegar perto dela, eu mato você.
Está bem, não vou mencioná-la.
Yuan, eu não pretendia ir
à Mansão Ye procurar você.
Mas a Loja Shende trocou de administrador,
e aquelas lojas também trocaram de pessoal.
Eu realmente não tinha outra opção,
então recorri a isso.
Você foi à Loja Shende?
Sim.
Você...
Não se preocupe.
O administrador e os funcionários são novos.
Eu percebi num olhar
que havia algo errado.
Por que eu entraria assim mesmo?
Yuan, você é quem me traz sorte,
meu deus protetor.
Como eu não pensaria em você?
Ao menos você tem algum juízo.
Sou um verdadeiro erudito até o fim.
Naquela época, se você não tivesse
me abandonado sem piedade,
deixando meu coração em pedaços
e eu perder a compostura,
eu teria passado nos exames imperiais
e me tornado ministro.
Como eu poderia acabar assim hoje?
Quem é?
O-o que você quer?
Capitão Li.
Só preciso que a Senhora Ye
me faça um pequeno favor.
Então, onde fomos hoje?
-Só à casa do Capitão Li.
Eu fui à Loja Shende com você?
O que fizemos lá hoje?
Fomos ver a loja
e conferir as contas.
Alteza.
Alteza, finalmente voltou.
O que houve?
Sua Alteza não a vê o dia todo.
Ele esteve muito preocupado.
Ele enviou muitos homens para procurar você.
Por favor, volte agora.
Alteza,
ainda não encontramos Sua Alteza.
Continuem procurando.
Sim.
Não fique tão ansioso.
Li pode estar voltando agora mesmo.
Alteza, Sua Alteza está aqui.
Por que voltou tão tarde?
Onde você foi?
Desculpe por preocupar você.
Estou bem, só fui dar uma volta.
Você ainda está ferida.
Como pôde sair?
O que fazemos, Alteza?
Mantenha a boca fechada.
Feche a porta.
Diga a verdade.
Onde vocês duas foram hoje?
Fomos à Loja Shende
pra conferir as contas.
Que absurdo. Fui à Loja Shende
duas vezes hoje procurar vocês.
Ainda tem gente esperando lá.
Nenhuma de vocês foi vista lá.
A Alteza realmente
perdeu a paciência desta vez.
A Alteza está em apuros.
A Alteza vai bater
ou repreender a Alteza?
Pelo que conheço da Alteza,
ele não vai bater nem repreendê-la.
Mas ele provavelmente não vai falar
com a Alteza nos próximos dias.
E pode até ficar
frio com ela por um tempo.
Alteza.
Você não tem nada a me dizer?
Eu...
Onde você pensa que está?
Monte Lishan? Um templo taoista?
Livre pra ir e vir?
Ye Li.
Você quis aparecer em público
e administrar lojas.
Eu nunca interferi.
Você quis voltar
à montanha, tudo bem.
Você sumiu por dias sem dar notícia.
Mesmo assim, não interferi.
Mas o perigo chegou até você.
Ontem você foi finalmente resgatada,
e ainda não sabemos quem a persegue.
Também não sabemos se
ainda haverá mais perigo.
Hoje você sumiu o dia inteiro
sem mandar notícia.
Você acha que é alguma heroina errante?
Por favor, deixe-me explicar.
Não vá.
Você passou dos limites.
Jin, venha aqui.
Não se mexa.
Não foi você
que veio me questionar com raiva?
Por que se recusa a me ouvir?
Quero falar agora. Está ouvindo?
Sem resposta? Vou tomar isso como sim.
Eu mesmo vou fazer isso.
Sua mão está ferida. Não force.
Eu disse, Alteza
não consegue ignorá-la.
Sua Alteza não vai deixar.
O que você acha?
O que você quer explicar?
Estou ouvindo.
Você quer saber da
minha relação com o Príncipe Li?
Não.
Tem que saber. Eu quero contar.
Mo Jingli e eu nos conhecemos
desde a infância.
Ele foi enviado à Montanha Lishan
para se recuperar.
Crescemos juntos.
Depois, o falecido imperador
decretou nosso noivado.
(No décimo quarto ano de Jinghe,
o falecido imperador adoeceu gravemente.)
(O falecido príncipe herdeiro
convocou Mo Jingli com urgência.)
(Meu avô
estava preocupado com a segurança dele,)
(então enviou dezoito discípulos
do Mestre Zhu pra trazê-lo de volta.)
(Próximas cenas)
Seu problema na perna foi ignorado
por tempo demais. Tem que quebrar e refazer.
Vai doer muito.
Não tenho medo.
Confia tanto assim em mim?
Já que estou deixando você me tratar,
naturalmente eu confio em você.
Não custa tentar.
Não pode ficar pior do que agora.
Eu vou curar você com certeza.
♪Memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você pode se reencontrar♪
♪Finais apenas marcam novos rumos♪
♪Tudo faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Tanto a alegria quanto a dor
fazem a jornada valer a pena♪
♪Tentando alcançar
sua própria sombra perdida♪
♪Nos ermos, os ecos ressoam♪
♪Mente clara leva a um caminho claro♪
♪Seja grato por suas perdas♪
♪Torne seus passos leves♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçá-lo
e levar embora o passado♪
♪Deixe para trás cada reviravolta,
e flutue sereno pelo tempo♪
♪Avance contra o vento,
faça as montanhas se curvarem ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza irromper livre♪
♪Sem se prender à forma♪